Sie wirken in letzter Zeit sehr beschäftigt, Frau Touko.
Durchaus.
Die Abgabefrist für meine Forschungsarbeit rückt näher. Ich habe meine Kollegen gefragt, ob sie mir etwas Arbeit abnehmen können, aber es sind wohl alle selbst zu beschäftigt.
Es kommt scheinbar immer mehr Arbeit auf mich zu.
Das ist natürlich erdrückend.
Sind Sie deswegen so müde?
Schon in Ordnung, Lain. Mach dir um mich keine Sorgen.
Ich mache mir aber Sorgen um Sie.
Wirklich? Nun, es freut mich, dass du an mich denkst.
Mögen Sie mich trotz all den Stress noch?
Natürlich, du bist doch meine kleine Schwester, nicht? Ich werde dich immer mögen.
Trotzdem gehe ich Ihnen auf die Nerven.
Das stimmt.
Das liegt daran, dass du intellektuell so scharfsinnig bist. Wenn wir eine Meinungsverschiedenheit haben, kannst du ziemlich hartnäckig sein.
Aber lass uns über etwas anderes reden.
Nur weil wir unterschiedliche Meinungen haben, heißt das noch lange nicht, dass ich dich nicht mag.
Gibt es neben mir noch andere Menschen in Ihrem Leben, die Ihnen wichtig sind?
Klar.
Meine Freunde zum Beispiel.
Du hast neben mir doch sicher auch noch andere Leute, die dir wichtig sind, oder nicht?
Schon, aber wenn ich mich für eine Person entscheiden müsste, würde ich Sie wählen.
Das freut mich. Ich denke, dann würde ich dich ebenso wählen.
Wirklich? Sind Sie sicher? Was ist mit den anderen Menschen, die Ihnen wichtig sind?
Wenn du dich für mich entscheidest und ich mich für jemand anderen, würdest du nicht traurig sein? Ich will nicht, dass du traurig bist.
Ist Ihr Freund dann nicht wütend?
Hm? Ähm... na ja, klar. Du scheinst dich für mein Privatleben zu interessieren, was, Lain?
Ich will mehr über Sie erfahren.
Über meinen Freund will ich mit dir nicht reden. Für sowas bist du eh noch zu jung.
Zu jung?
Früher oder später wirst du vermutlich auch jemanden finden, den du liebst. Aber Liebe eine komplizierte Sache.
Kompliziert?
Ja.
Auch ich war, was das angeht schon verzweifelt.
Das ist ganz menschlich.
Ich mache Fehler und bedauere es.
Auch heute noch, habe ich Gefühle, die ich nicht so ganz verstehe.
Siehst du?
Eine komplizierte Sache.
Kompliziert...